Lorenzo Saraiva         1110649 3WA
Hugo Pedrotti Grochau   1310486 3WA

A função teve sucesso em todos os testes implementados.

Primeiro, fizemos os testes especificados no enunciado do trabalho: boo, pow e prefixo. Na função boo, era testada a inversão de parâmetros, na pow eram testados doubles, tanto amarrados como não amarrados, e na prefixo eram testados ponteiros. Depois, implementamos o módulo calcula, que testava doubles grandes, tanto amarrados quanto não amarrados. Finalmente, o teste mandado por email testou tudo acima, e também chars, amarrados e não amarrados, que era o que faltava.